프리시스 (prisis.co.kr)
- 하나우쿄 메이드대 LV -
朝の窓を開けたなら
아침에 창문을 열어보면
光の花世界を包む
빛의 꽃이 세계를 감싸지요
胸の中に眠ってる思いが今
가슴 속 잠들어있던 마음이 지금
解けてゆくよう
깨어날듯 해요
季節のにおい抱きしめてる
계절의 향기를 안고있는
あなたに願って
당신에게 부탁해요
會いたかった
만나고 싶었어요
生まれた日からずっと
태어난 날부터 계속
だった一人守りたい人がいる
단 한 명 지키고픈 사람이 있어요
あなただけふれたい
당신에게만 만져지고싶어요
この手をつなぐの
이 손을 잡아요
とどけたい Voice of my heart
전하고 싶어요 Voice of my heart
당신은 하나우쿄의 당주라는
자각이 없으신겁니까?
그..그러니까
타로님
슬슬 공무를 보실 시간입니다
하..하지만
공무는 당주의 중요한 일입니다
미..미안해요
그럼
마리엘
주인님에대해 어떻게 생각하고있지?
훌륭하신 분이시랍니다
- 제4화. 코노에 일어서다 -
훌륭한 분이라고?
죄..죄송합니다
대장님의 대리역을 맡았으면서
일이 이렇게 되는걸 막지 못하다니
이 실수의 만회는 반드시..
반드시..
야시마, 네게 할 말이 있다
타로님 전속으로
자리를 옮겼습니다
사나에 야시마입니다
사나에쨩이?
사나에는 성,
이름이 야시마입니다
잘 부탁드릴께요, 야시마씨
어쩐지 이미지에 안맞는걸
차..참아야만해
모든건 코노에님을 위해
타로님 전속으로?
그러고 싶지 않다는 건 알고있다
하지만 이 이상 그 분
멋대로 하게 둘 수는 없는거다
맡아주겠나
코..코노에님
코노에님의 기대에 답하기위하여!
주인님!
네?
제가 온 이상 지금까지 처럼은
안될겁니다. 각오하십시오!
가..각오라니
야시마씨?
뭐죠?
아무리 마리엘님이라 해도
저는 저의 사명을..
이쪽으로
타로님 한 잔 더 어떠신지요
아, 부탁해
갑자기 이러시는겁니까?
마음에 안드셨나요? 오늘은
야시마씨의 친목회를 겸한겁니다만
하나우쿄가의 당주가
이런 방구석에서 메이드들과
티타임이라니 말도 안됩..
야시마씨..
차보다 커피가 좋으신거군요
그런 말이 아니..
아, 난 커피 / 그럼 나도
이녀석들
앗뜨거~
자, 야시마씨 한 잔 더 어떠세요
필요 없습니다!
자, 피넛도 / 필요 없어요
그럼..
차도, 커피도, 콜라도!
필요 없습니다!
그러니까 제 이야길 들어주십시오
당주란 자는..
뭐야
그럼 슬슬..
그래서말야, 타로님께서..
거짓말, 진짜야?
있을 수 있어, 있을 수 있어
뭐하고있는건가!
노..놀고있는게 아니라구요
/ 그래요 그래요
여유있을땐 하고싶은거 해도
된다고 타로님께서 그러셨는걸
그래요 그래요
야시마씨와의 친목회 Part 2
깜짝 칼 꼽기 게임
게..게임?
자, 타로님
고마워, 마리엘
자, 야시마씨
적당히 해주십시오
미..미안
오늘은 사나에쨩의 친목회였지
첫번째는 사나에쨩부터
그러니까 사나에는 성.
야시마가 이름입니다
뭐가 게임입니까!
당주란 자가 아까부터 놀기만하고!
당장 그만둬 주십시오
그..그렇게까지 말한다면
해냈어! 마침내 그만두게했어
이걸로 코노에님께..
수고했구나 야시마
그..그런, 이런 일까지 해주신다니
좋은 냄새다
코노에님의 숨결이
내 목에..목에..
아, 철컥?
구슬 가게~
(주: 불꽃 놀이때 외치는 구호임)
불꽃 놀이가 아니니까말야
타로님
야시마씨께서 가버리셨으니
환영회는 이걸로 끝내도록 할까요
에? 으..응
슬슬 신시아쨩의
낮잠 시간이니, 그럼..
타로님
마리엘님과의 관계,
진전되지 못하신 것 같네요
과..관계라니, 그다지 나는..
뭐든지 계기가 중요하다구요, 계기가
예를들어 마리엘님께 선물이라든지
선물?
역시 야시마로는 안되는건가..
하지만 생일도 아닌데 갑자기
선물이라니 이상하지 않을까?
괜찮다구요, 항상 도와주는데
대한 감사라고 해두면
그러네, 그야 그렇지
항상 도와주고있으니 가끔은
-번역&자막: 프리시스-
prisis.co.kr
어떤게 좋을까나
코노에씨는 어떻게 생각해요?
나 여자의 취향 같은 건
그다지 잘 모르니까
제가 자객이었다면
살해 당하셨을겁니다
그러네요
어..어이, 저거 칼 아냐?
거짓말, 위험하잖아?
여보 전화해 어서
아앗! 저런 곳에 거대 물개가!
이쪽
대장님께서 주인님을
쫓아 외출하셨다고?!
그래
자기는 당주를 지킬
의무가 있다면서
게다가 둘이서 이야기하고
싶은 것도 있다고 말했고
우리도 함께 가고싶었는데
맞아 맞아
어라?
코노에씨, 이런 건 어떨까나?
마리엘에게말인가요?
그..그건, 그러니까
그렇게나 좋아하신다면
안아버리시면 될텐데요
하나우쿄가의 메이드는 당주의
어떤 명령에라도 복종합니다
특히 마리엘은
사람의 마음이란 그런게 아니에요
엄마..
뭐지, 넌
왜..왜 우는거냐
이..이유를 말해
무서워, 뭐서워요. 화내고있는걸
화..화나지 않았어. 자, 봐라
뭐하고있어요? 코노에씨
이..이건
그다지 아무것도..
있잖니, 누구랑 왔어?
엄마랑
엄마랑 어디 있었는데?
코끼리랑 원숭이가 잔뜩 있던 곳
코끼리랑 원숭이가 잔뜩 있던 곳?
- 하마요코 동물원: Zoo Land -
엄마?
엄마!
괜찮았니?
정말 감사드립니다
또 놀자
그러네요
사람의 마음이란, 그런게 아니에요
왜그래요? 코노에씨
아..아닙니다
다행이야, 바로 찾을 수 있어서
예에
주인님
왜그래요?
당신은 전에 제게 말씀하셨습니다
당주가 될 수 있을지
어떨지 모르겠고
마음의 준비도 아직 안됐지만,
나 나름대로 힘내볼테니까
안될까나
그때는 단지 적당히 지어낸
말이라 생각했었습니다
그 순간을 넘어가기위한 괘변이라고
하지만 지금은..
가르쳐주셨으면 좋겠습니다
당신이 목표로 하는
당주란 도대체 어떤것입니까
네 놈~!
걱정되서 따라와봤더니
나의 코노에님과
동물원에서 데이트라고!
야시마!
야시마!!
야시마, 물러나라
대..대장님
주..주인님!
얘, 그만둬, 간지럽다니까
봐요 코노에씨, 이녀석
굉장한 어리광쟁이
어..어쩌실 셈이셨던겁니까
당신에게 무슨 일이 있었다면
하나우쿄가가 어떻게
될거라 생각하시는겁니까
그러네요
하지만 난 코노에씨가
누군가를 상처입히길 바라지않아요
메이드 모두는 날 위해 일해주고있어요
그와 마찬가지로 나도 모두에게
가능한의 일들을 해주고싶어요
그게 내가 목표로하는 당주에요
아~ 즐거웠다
그런데 물건 사는건 어떻게되셨죠?
가까운 곳에 제가
아는 가게가 있습니다
그곳으로 가보도록하죠
'타로'님
응
사나에쨩도 함께
코노에씨, 사나에쨩 어서
정말이지, 그러니까
이름은 야시마라니까요
기다려주세요
꺄아~ 기뻐 /
타로님께서 주신 선물
뭘까나 뭘까나
정말이지, 이래선 의미 없다구요.
마리엘님 한 사람한테만 줘야죠
그래도 내가 신세지고
있는건 모두니까
뭐야 이게
센스 형편없어
응 응
대장님
아아
我らにお任せ下さい
저희들에게 맡겨주세요
花右京メイド隊
하나우쿄 메이드대
お世話させていただきます
시중 들어드리겠습니다
御側御用隊
측근 메이드대
時に召すように常に
언제라도 시중 들 수 있도록 항상
やる氣ルンルンなんです
해 볼 마음으로 가득하답니다
心と體を磨き
마음이든 몸으든
御用何なりと
뭐든지 드릴께요
喜んで喜んでほしいだけです
기뻐해주시길 바랄뿐이에요
それなのにそれなのに
그런데도 그런데도
つれないお人
이해 못해주시는 주인님
星がほら綺麗です
봐요 별이 예뻐요
明日も晴れでしょ
내일도 맑겠어요
今夜もね夢でもね
오늘밤도 꿈에서 조차도
お世話しちゃう
돌봐드려버릴거에요
오늘도 예고 퀴즈 시간!
기다리셨죠, 4번째 문제에요
사나에 야시마가 지난화까지
소속되있던 부서는?
무서운 사람이 있는 부서에요
그럼 다음회도 확실하게
시중들어 드리겠습니다~
- 제5화. 류우카 또 다시 -
prisis.co.kr